那么接下来我们说你就可以进一步的来
去进行对话了
但是这里面来进行对话的时候
我们稍微哈围绕着我们open cloud
这就稍微进行了一些修改
我们这里改成了km2.5这个模型
或者是cloud4.5这样的模型啊
原因也是因为现在这个情况更复杂了
这个AI的这个呃hr呀
他得给他给他这个脑子升级一下啊
对不对
他未来要收发简历
提炼简历
还要对候选人进行这个呃
信息的汇总和这个评判
还要给别人发发邮件啊是吧
还要各式各样的这工作
他的这个智商必须得高一点啊
所以呢我们这里就不再用免费的模型了啊
我们这种KIMI2.5
或者是用这个cloud点五都是可以的啊
但是class点五它就有些网络的这个限制
你需要这个有些网络工具
所以这里面我们再次输入open cloud
然后onboard来进行设置啊
当然你不改也没关系哈
也也不影响他后面调用
只不过是他如果没有那么聪明的话
就他有的时候可能会报错哈哈
然后这里面啊
我们接下来进行一些重新来进行一些设置啊
又是这个经典的这个设置页面啊
相信大家相相相
相信大家应该非常熟悉了
然后重点呢是在这个model provider这一个环节
这里面的
我们最好是去设置一个啊
就比如说这个anthropic API key啊
或者是这个KIMI的啊
moon shot的这个API啊
都是可以的啊
这两个模型都是没有什么问题的
那么设置完成之后
接下来啊他会进一步的问你啊
说咱们现在还是选择飞出这个channel吗
是的哈
然后呢啊选择飞出这个channel之后啊
他问你现在是不是安装一些这个skill啊
啊你也可以安装
也可以不安装
没关系的啊
这里面我们其实是是要选择安装一个这个
apple note的一个这个呃apple node的一个这个channel
那app NO啊
Sorry
apple note这个skill
app note skill的目的是为了方便之后呢
你的agent能够操作本地的啊
像这个apple的这个node哈啊
当然你不是apple note也没关系啊
操作比如说notion也是可以的啊
也是一样的啊
那只不过app node它里面有个录音的这样的功能
那么后面呢我们在进行面试的时候呢
是需要这个全程录音的
然后录音完了之后跟咱们的A卷同步一下啊
你看看咱们这面试这样的情况
然后呢基于一个一两个小时的录音来进行转译
转译完成之后呢
来提炼其中的核心
这样的信息给我们的hr
跟我们的这个部门的负责人之间来进行同步啊
是这样的一个功能啊
所以我们这里选择app node啊这样的一个skill
然后呢接下来啊重启你的网关啊
对不对啊
当然如果你选择km2.5的话
你需要到km2.5的官网上去进行注册啊
充个钱哈哈呃
49块九啊
一个月啊
或者99块九一个月都是可以的啊
但额度肯定是够用的
然后接下来啊我们说就可以
就算是完成了我们基本的功能搭建的啊
就是我们现在呢是打通了open cloud啊
跟分数之间这样的关联
那么接下来实际上你就是可以在你的这个飞书
你就就可以在你的飞书里面哈
跟他来进行一个简单的这个对话了啊
这个其实没有什么问题啊
你就可以直接呢这里来进行对话
但是呢现在你的这个agent的这功能啊
还不算是一个呃标准的这个hr啊
对不对啊
你这个没有什么特殊的功能啊
都是通用的功能
它顶多就算是个聊天机器人哈
就是你跟你可以跟他聊啊
但是他啥也不知道
他也不知道自己的身份啊
也不知道自己要干啥
也不知道这个怎么样去辅助你完成hr招聘的
这样的工作啊
所以这个时候呢
我们还需要进一步的给当前这个额
给当前这个agent呢给他增加一些特定的这个功能
那么对于open cloud来说
之前我们也说过
你有几个层面啊
可以围绕它的功能来进行定制化的
这样的一个修改
要不然的话就是修改它的skill啊
这个最简单
要不然的话复杂一点啊
就开发一个专门的一个插件
再复杂一点啊
你围绕它整个的系统来进行二次开发
也都是可以的啊
分成这几个level啊
当然咱们公开课呢讲的比较简单一点好
我们只讲第一个层次哈
就是围绕他的这个SKIONG呢来进行一些改装
这个呢非常简单啊
怎么样改装呢
首先我们在想啊
这个agent他最好额是能够收发下GMAIL这个邮件的啊
当然如果你没有这个外网
这个不首发gm邮件
问题也不大哈
我们这只是做一个简单的功能的一个示例哈
就比如说假设我需要他去安装
让他去来进行GMAIL的这个收发的话
那么这个这个skill啊能力他从哪获得呢
对不对啊
首先第一个大家肯定会想啊
那我们肯定是可以在这个页面里边
对不对
这个页面大家熟悉吧
啊这个18789对不对啊
这样的页面
然后呢在这个对话页面
它的右边啊
实际上是有一个skill啊
有个这个东西
然后点进去之后
你就可以在这里面去找啊
比如说我们这里直接搜GMAIL
然后你就能看到啊
这里有几个啊GMAIL的这个skill
然后你就可以直接呢在这里面下载啊
这个呢是第一个方法
那么除此之外你也可以啊在这里面啊
然后它呢是一个这个open cloud
它它的一个open cloud
它的一个呃skill的一个合集的一个网站
然后这个网站里面同样啊
你也可以呢去搜索一下啊
就比如说搜索这个GMAIL
然后其中你就能够看到啊
它有很多的这个啊
不同类型的这个GMAIL的一些这个skills
也是可以的啊
然后你可以直接来进行安装都是可以的
那这里啊我们说当你找到了GMAIL之后呢
啊你可以直接在网页里面对吧
右边点击这install就可以来进行安装
除此之外你也可以啊
像如下这样的方法啊
就比如说你可以直接命令行里边直接搜啊GMAIL
然后呢直接使用这cluup install啊
这样的命令去安装GMAIL的这个思路也是可以的啊
也是没有任何问题的
然后呢他的这个skill安装非常简单
安装完了之后就是在workspace里面
这个skill文件夹里面增加了一个文件夹啊
哈这个我们刚刚才已经看过了
当你已经完成这个安装之后哈
我们来看一下
你实际上最后就增加了一个这个文件夹啊
就是在你的这个项目里边
你这个项目是你原来的原始
这个项目的这个workspace啊
然后呢你原始的项目呢
这个是你项目的全部的这个项目的这个结构
然后呢在这里边的workspace里边
然后呢有一个skills文件夹里边
诶这个时候增加了一个新的文件叫GMAIL
那GMAIL打开之后
你会发现这个呢就是当前skill全部的内容好
就这么简单
那这个内容有什么呢
其实也没有什么内容
它就是一个markdown文档啊
然后里面跟你说了这个GMAIL应该怎么用啊
有哪些语法规则
然后呢什么时候用啊
这个呢我们上一小节上一小节就看过了啊
我们就不展开重复讲了
那总之呢就是哎这里面增加了一个新的skill啊
有了这个skill之后
就说明你现在的agent就有啊
去这个来进行这个搜索这样的能力了
好到现在啊
其实会有一个非常关键的一个操作啊
也是我觉得特别能体现出open cloud
一个核心功能特性的一个点
就在于说你现在这个skill是加载进来了
但是大家想也能想到
我们要调用谷歌GMAIL这个邮箱的API
肯定没有那么简单
对不对
你肯定要完成一系列非常复杂的什么授权啊
API的输入啊
这些乱七八糟这样的事项好
那这个时候怎么办呢
其实哈这个是open cloud一个非常非常好的特性
就是如果你现在下载了当前这样的个skill
但是不知道该怎么用的话
没有关系
你直接问他好
你可以直接问他
你比如说OK我现在下载好这个skill
但是呢我不知道该怎么用啊
或者我是不是还有些配置没有配置好
你教我用一下
这个时候他就会检查你当前这个skill
是不是可以运行的这样的状态
如果是可以
他就跟你说可以用
如果不行
他就会引导你
就比如说像我们现在这样
他会告诉你
哎
你可以一步一步
按照咱们这样的功能呢来进行优化跟实现
就比如说刚才啊这个GMAIL也是一样的啊
它就会引导你呢来进行一步一步的这个实现
实际上我们去安装一些这些精妙的一些这个呃
service啊
其实会非常复杂
因为它会涉及到很复杂的谷歌这个授权
我们这里只是给他保
给大家跑一个事例哈
有没有GMAIL
不影响核心的这个hr a政策这样的一个使用哈
这个我们就简单跟大家说一下
OK这个呢是我们的一个最为基本的一个skills
加载这样的功能
但是同时我们现在也知道
对于我们当前这个agent来说
我们看一下
我们现在这个agent对我们当前这AH来说哈
我们刚才实际上在安装过程当中
实际上它是有一些这个skill的
你是默认了安装了些skill的
那么默认安装的这个skill是什么呢
是叫做apple notes的
这个skill
那么app notes
这个skill呢是我们最开始在进行安装的时候
就选择了来进来进行这个安装安装
如果你没有安装的话
你可以安装一下这个skill呢
是能够让你当前的这个呃agent
才能够操作你本地的这个apple的这个呃
apple的备忘录啊
是这样的一个功能
那我刚刚说了啊
之后呢我们再进行这个面试的时候
他肯定会涉及一个场景啊
就是关于说我们要跟候选人在进行面试的时候
这hr可能需要录音
录音完成之后呢
接下来我们后面可能需要来进行分析
对不对好
那这个时候就可以用apple的备忘录来进行录音
录音完成之后呢
就可以让open clolow啊来进行一个转录啊
或者来进行一个翻译啊
来把你的录音的结果来进行自动化的整理
整理到你接下来的这个候选人的这个情况的
这个表格里面去
对不对啊
可以有这样的功能
所以呢这里我们首先给他安装了一个app notes
这样的一个这个skill
安装完了之后呢
好
那么接下来我们就可以使用app notes呢
来完成音频转文字这样的功能的这个优化
那传统的这个skill啊
我们这其实分成几个层次来讲哈
我们刚刚第一个GMAIL是解决
如何从0~1
去完成一个skill的安装的这个过程
而我们现在讨论的是
如果这个skill它不满足你的要求
怎么样去围绕当前这个skill呢
来完成功能的这个优化